Terima kasih, Lakshmi.
Anda memberi saya pujian besar, dan
kemudian Anda berterima kasih kepada saya.
Yah... Oke, baiklah.
Tidak, terima kasih!
Saya tidak akan berterima kasih lagi.
Sebagai gantinya, kita akan mengadakan pesta.
Kami akan mengadakan pesta.
Saat aku kembali, kita akan mengadakan
pesta untuk merayakan kesuksesan kita.
Hanya kami berdua.
'Pesta, kakiku!'
'Saya berharap...
saya berharap sesuatu terjadi hari ini'
'Lakshmi itu merusak nama Rishi.'
'Aku yakin Rishi tidak akan
menyukainya lagi setelah itu.'
'Dan Lakshmi tidak akan
bisa menghadapinya.'
Resi, aku harus pergi.
Saya harus mengatur hal-hal di sini.
Anda melakukan sesuatu dengan benar.
Semua yang terbaik!
Oke.  Bagus.
Kamu juga.  Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal!
Semua yang terbaik!
- Terima kasih!
Saya tidak akan mengatakan itu.
Kami akan mengadakan pesta.
Selamat tinggal!
Ya.
Sekarang, saya merasa lebih baik.
Percaya diri.  Termotivasi.
Apa pun yang terjadi,
Saya akan pergi dari sini
dengan sukses, demi Lakshmi.
Kali ini, saya akan datang
dengan kabar baik, Lakshmi.
Itu juga, karena kamu.
Aroma yang enak
datang dari piring.
Teman-teman, cepat siapkan semuanya.
Saya akan memasak semuanya satu per satu.
Wow!  Aroma yang enak, Lakshmi!
Sangat bagus!
Saya berharap rasanya
enak seperti baunya.
Ya.
Ya.  Permisi!
Sialan, Malishka!  Apa-apaan!
Ayush!  - Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu itu.  Anda datang ke
sini untuk merusak segalanya.
Apa yang kamu lihat padaku?
Bagaimana Anda bisa membungkuk ke level ini?
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Menjijikkan, bung!  Tidak tahu malu!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan berada di sini, Malishka?
Saya tidak akan membiarkan nama
Lakshmi dirusak di jam tangan saya.
Anda tertangkap
basah melakukan ini.
Tunggu dan tonton saja.
Saya akan mengekspos Anda di rumah.- Diam!
Berhenti bicara sampah.
Saya tidak berbicara omong kosong.  Saya
mengatakan apa yang saya lihat, Malishka.
Tunggu, Ayush.
Malishka.
Apa yang telah terjadi?
- Lakshmi, dia menambahkan sesuatu ke makanan.
Dia tertangkap basah.
Dia menambahkan sesuatu ke makanan
untuk merusak makanan dan nama Anda.
Malishka, saya memperingatkan Anda lagi!
- Cukup.  Cukup!
Cukup, Ayu!  Cukup sekarang!
Anda telah mengatakan cukup.
Apa yang Anda lihat bahwa
Anda berbicara omong kosong?
Pertama, jelaskan poin Anda.
Pertama, lihat semuanya
lalu menyalahkan orang lain.
- Benar-benar?
Apakah Anda tidak menambahkan sesuatu ke makanan?
- Ya.  Saya memang menambahkan sesuatu.
Ini!  Saya menambahkan ini.  Membacanya.
Membacanya.
bubuk merah tomat.
Ini digunakan untuk meningkatkan
rasa dan warna makanan.
Apa jaminannya?
Apa jaminan bahwa isi kotak sesuai
dengan yang tertulis di dalamnya?
Anda bisa saja membawa sesuatu yang lain.
Terlepas dari apa yang tertulis di kotak.
- Ya.  Benar.
Apakah Anda pikir saya bodoh seperti Anda,
atau idiot atau tidak dewasa sepertimu?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Dengar, jika aku ingin
merusak makanannya,
Saya tidak akan melakukan apa pun
yang akan membuat saya tertangkap.
Itu adalah hal pertama.
Dan kedua,
Lakshmi menyuruhku sendiri untuk menambahkan ini.
Lakshmi menginstruksikan saya untuk menambahkan
campuran itu setelah hidangan dingin.
Tanya dia.
Tanya dia.  Kenapa kamu diam?
Katakan padanya.
Ya.  Ayush, aku menyuruh
Malishka melakukan itu.
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah Anda mendengar itu?
Apakah Anda percaya padanya?  Atau
apakah menurut Anda dia juga berbohong?
Beri tahu saya.
Anda telah mempermalukan saya di depan orang
lain dengan mengatakan semua omong kosong itu.
Sekarang, Anda harus meminta maaf kepada saya.
Apa?
- Katakan maaf.  Minta maaf padaku.
Maaf, saya!
- Katakan maaf padaku.
Maaf, kakiku, Malishka!  - Apa?
Aku mencurigaimu.
Aku menangkapmu melakukan sesuatu.
Saya mengatakan semua itu.  Masalah besar!
- Ya, itu masalah besar.
Bagus!  Saya akan turun dan
memberi tahu kritikus makanan,
'Ayush mengatakan hal-hal buruk tentangmu.'
'Dia memfitnahmu.  Dia mengejekmu.'
Dan kemudian, saya akan berkata, 'Saya mencurigainya,
jadi saya mengatakan itu.  Masalah besar!'
Ya!  - Ayush.
Meskipun itu adalah
kesalahpahaman,
kesalahan adalah kesalahan.
Tolong katakan maaf padanya.  Silakan!
Oke.
Maaf!  - Lebih baik.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Kami tidak punya banyak waktu tersisa.
Mengapa kalian berhenti?
Ayo, mari kita selesaikan pekerjaan.
Banyak yang harus kita lakukan.
Bodoh.
- Jangan khawatir, Malishka.
Saya berkata 'maaf' karena
Lakshmi meminta saya.
Tapi perlu diingat
bahwa jika Anda mencoba sesuatu lagi,
maka saya tidak akan memberi
Anda kesempatan untuk meminta maaf.
Ingat itu.  Saya memperhatikanmu.
Lihat aku.
'Tidak sayang!
Saya ingat apa yang ingin saya lakukan.'
'Hari ini, aku akan melakukan
apa yang ingin kulakukan.'
"Bagaimanapun juga, aku akan melakukannya."
'Dan kemudian, Rishi akan
berurusan dengan Lakshmi.'
'Memasak di rumah berbeda.'
'Tapi di sini...
saya harap semuanya berjalan dengan baik.'
"Sensasi yang kau
sebabkan dalam diriku,"
"kamu telah menjadi tempat
berlindung dari keinginanku."
"Sensasi yang kau
sebabkan dalam diriku,"
"kamu telah menjadi tempat
berlindung dari keinginanku."
"Detak jantung tidak lagi berada
dalam kendaliku, wahai kekasih."
"Beri perlindungan pada
keinginanku di hatimu."
"Setiap saat, hatiku
merindukan cintamu."
"Detak jantung tidak lagi berada
dalam kendaliku, wahai kekasih."
"Aku harus berterima kasih padanya."
'Terima kasih, Rishi,
telah muncul di hadapanku.'
'Sekarang, Anda akan melihat bahwa
kritikus makanan akan memiliki makanan'
'yang belum pernah mereka coba sebelumnya.'
"Aku harus berterima kasih padanya."
'Terima kasih sudah
muncul di depanku.'
'Kredit untuk Anda.'
Sempurna!
"Berikan semua
momenmu dengan namaku."
"Saat ini, jalan-jalan tampak
penuh dengan rintangan."
"Aku tidak punya tujuan.
Beri aku satu untuk menemukanmu."
Sempurna!
"Datang dan tenangkan
ketidakamanan hatiku."
"Detak jantung tidak lagi berada
dalam kendaliku, wahai kekasih."
Apa?  - Apa?
Anda telah menelepon saya.  Anda berbicara.
Ya, saya telah menelepon Anda.
Mengapa kamu begitu gembira?
Itu karena kamu...
Beri tahu saya.
Jika Anda ingin datang ke sini,
Anda bisa datang ke sini dengan saya.
Mengapa Anda mengambil
penerbangan terpisah untuk datang ke sini?
Apa maksudmu?
Saya di sini, Resi.  Aku tidak di sana.
Tidak, kamu ada di sini di depanku.
Sama seperti Anda berada di sini.
Apa maksudmu?
Apakah saya juga muncul sebelum Anda
untuk mendorong dan memotivasi Anda?
Apa maksudmu dengan 'aku juga'?
Apa maksudmu?
Resi,
Saya sangat takut
berpikir tentang bagaimana
semuanya akan berubah.
Tapi kemudian Anda benar-benar mendorong saya.
Jadi, apakah semuanya sempurna?
Bagaimana kabarmu disana?
Ya.  Semuanya sempurna.
Maksudku, sejauh ini.
Bagaimana dengan sisi Anda?
Semuanya sempurna di sini juga.
Presentasi berjalan dengan sangat baik.
Pertemuan itu berhasil.
Makanannya ternyata
sangat enak di sini juga.
Sempurna.
Baiklah.  Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa?
Kau bilang kau tidak merindukanku.
Anda belum menelepon saya
sekali pun sejak saya datang ke sini.
Anda bahkan belum berbicara dengan saya.
Cubitan yang sama, Rishi.
Kamu juga belum berbicara denganku.
Dan Anda juga mengatakan bahwa
Anda tidak akan merindukanku.
Itu berarti kami berdua adalah pembohong besar.
Tapi kenyataannya adalah,
kita tidak bisa hidup tanpa
berbicara satu sama lain, kan?
Benar.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi kenapa?
Maksudku, kau merindukanku,
dan aku merindukanmu.
Mengapa kita saling merindukan?
Apa yang istimewa di antara kita?
Apa itu?
Itulah pertanyaan saya.
Apa yang ada di antara kita?
Nah, saya meminta Anda hal yang sama.
Apa itu?
"Kau sudah menjadi kebiasaanku."
"Hidupku membutuhkan
persahabatanmu."
"Kau sudah menjadi kebiasaanku."
Dengan baik,
haruskah kita bicara lebih jauh?
Lalu haruskah kita
meninggalkan topik ini di sini?
Itu akan terjadi ketika
momennya tepat.
Apa maksudmu?
Maksudku, kapan kau akan kembali?
Saya ada satu pertemuan lagi, dan
kemudian saya akan segera kembali.
Ya.  Ayo segera, tapi
jangan terburu-buru, oke?
Jaga dirimu.
Bagus!  Bagus sekali!
Ayush adalah pengaruh buruk bagimu.
Jauhi dia, kumohon!
Jadi, dimana dia?
Anak nakal dari keluarga kami.
Kritikus makanan telah tiba.
Dia ada di bawah bersama mereka.
Jadi, sudah siap, kan?
Ya.  Sekarang, saatnya pertunjukan.
Semua makanan siap disajikan.
Bagus, Lakshmi!
Anda telah mengatur segalanya.  Bagus!
TIDAK!  Itu kamu.
Anda telah menangani semuanya.
Baiklah.  Itu bukan Anda atau saya.
Itu adalah kita.  Kami melakukan semuanya dengan baik.
Benar?  - Sempurna!
Haruskah saya memutuskan sambungan?
Ya.  Oke.  Semoga beruntung!  Semua yang terbaik!
Selamat tinggal!
Bu, kami sudah mencicipi makanannya.
Ini sangat enak.
Kami telah bekerja di hotel
ini selama delapan tahun,
tapi kami belum pernah
mengalami rasa yang begitu enak.
Hal ini sangat berbeda.
Saya harap para kritikus makanan
juga menyukai makanannya.
Saya yakin mereka akan menyukainya.
Saya ragu mereka pernah makan
makanan yang begitu lezat sebelumnya.
Sangat.
Baiklah.
Dewi.
Sekarang, semuanya terserah Anda.
Keduanya menjalin asmara layaknya
sepasang kekasih yang sedang kuliah.
Dalam dua bulan, Lakshmi
telah menyebabkan begitu banyak kerusakan
pada Rishi dan hubungan serta cintaku.
Bagaimanapun aku harus memisahkan mereka.
Ini adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Lakshmi harus meninggalkan kehidupan Rishi.
Hanya dengan begitu Rishi dapat
membebaskan diri dari mantra Lakshmi.
Dia akan menyadari betapa aku mencintainya.
Dia akan memperhatikan cintaku.
Saya yakin Rishi hanya mencintai saya.
Dia milikku.  Dia hanya milikku.
Sudahlah, Lakshmi.
Anda telah menang sampai sekarang.
Tapi hari ini,
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Aku akan membuatmu merusak
reputasi keluarga Oberoi hari ini.
Siapa yang akan paling
terpengaruh oleh itu?  Resi.
Dan kemudian, Rishi
akan mengusirmu dari sini.
Maka Anda tidak
akan penting bagi Rishi.
Dia akan memberi saya pentingnya.
Hanya aku.
Lakshmi.  Lakshmi.  Lakshmi.
Saya telah kehilangan kebebasan
saya sejak saya menaruh minat padanya.
Saya belum masuk penjara,
tapi saya hidup dalam kurungan.
Aku tidak bisa bertemu siapa pun.
Saya bersembunyi di sebuah ruangan.
Hidupku sebanding dengan
kehidupan seekor anjing.
Ini semua berkat Malishka.
Ini dia!  Berbicara tentang
iblis dan dia menelepon.
Terus berdering.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Itu panggilan Malishka.
No Anda berbicara dengannya.
Biarkan dia berdering.
Aku tidak akan menjawab panggilannya.
Aku akan membunuhmu, Balwinder.
Aku akan membunuhnya.
Dia tidak menjawab telepon.
Apakah Anda tidak memiliki kesabaran?
Ampuni aku.  Tidakkah Anda akan beristirahat
sampai Anda mendaratkan saya di penjara?
Diam!  Jangan bicara omong kosong.
Saya memberi Anda pekerjaan, dan
Anda pergi tanpa menyelesaikannya.
Aku bahkan tidak memintamu
untuk mengembalikan uangku.
Sebaliknya, saya menciptakan
kesempatan bagi Anda untuk melarikan diri.
Tapi kau bersikap kasar padaku.
Jadi jangan katakan bahwa saya ingin
mengirim Anda ke penjara dan semua drama itu.
Saya telah memanggil Anda
untuk keuntungan Anda sendiri.
Beritahu saya jika Anda tidak tertarik.
Saya akan menutup telepon.
Mendengarkan.  Tunjukkan
kecerdasan Anda di Oberoi Mansion.
Mereka akan mendengarkanmu, tapi aku tidak.
Anda pasti sudah menutup
telepon jika Anda mau.
Anda tidak akan menguliahi saya.
Sekarang beritahu saya.  Rencana
apa yang muncul dari pikiran jahatmu?
Apa pekerjaannya?
Anda harus pergi ke hotel Rishi.
Apakah Anda tahu alamatnya?
Dia memiliki banyak hotel.
Hotel mana yang kamu bicarakan?
Hanya ada satu
hotel di Mumbai, idiot!
Dengarkan baik-baik!  Saya
mengatakan ini kepada Anda dan ibumu.
Hari ini dan seterusnya,
jangan panggil aku idiot.
Nama saya Balwinder Sood.
Apa kamu mendengar saya?
Nama lengkap saya Balwinder Sood.
Jika Anda pernah menyebut saya idiot,
lalu aku akan memenggal
kepalamu dan ibumu
dan menghiasnya di kamarku.
Apakah Anda memahami?
Beritahu saya tugasnya.
Anda harus pergi ke hotel Rishi.  Lakshmi disana...
- Apa?
Apakah Anda ingin saya membunuhnya?
Mustahil!
Lakshmi sangat beruntung.
Dia sayang kepada Tuhan.
Oleh karena itu, dia tidak mati.
Itu tidak mungkin.  Aku tidak akan melakukannya.
Anda juga menyerah, oke!
Apakah Anda memahami?
Sekarang, tutup teleponnya.
Anda tidak perlu membunuh Lakshmi.
Itu karena Lakshmi akan mati sendiri
setelah kamu menyelesaikan pekerjaanmu.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
mendengarkan saya.  Jadi, dengarkan.
Apakah Anda memahami?  Apakah
Anda mendengar apa yang saya katakan?
Jangan terlalu memikirkannya.
Ini adalah pekerjaan yang mudah.
Ini akan baik-baik saja.
Ini mudah.  Itu sebabnya saya bertanya-tanya
apakah akan melakukannya atau tidak.
Bagus.  Saya akan melakukannya.
Apakah akan ada orang di sekitar?
Tidak akan ada siapa
pun kecuali Ayush dan aku.
Jadi, dia tidak akan memperhatikan Anda.
Dia akan mengawasiku sendirian.
Saya akan menjadi
subjek perhatiannya.
Karena itu, jangan khawatir.
Jangan stres.
Tidak perlu stres.
Pergi saja ke sana, lakukan
pekerjaanmu dan pergi.
Oke, dengarkan.
Anda harus menyelamatkan saya jika terjadi
kesalahan.  Kalau tidak, Anda mengenal saya.
Kali ini, aku akan memenggal
ibumu dan kepalamu.
Apakah Anda memahami?  - Diam!
Jangan berani-berani mengancamku.  Anda...
Bodoh!
Dengan siapa kamu berbicara?
- Permisi!
Bukan urusan kamu!
Apakah Anda memiliki masalah dengan siapa pun yang saya ajak bicara?
- Ya, saya bersedia.
Saya punya masalah jika
itu mempengaruhi Lakshmi.
Ya Tuhan!
- Katakan padaku sesuatu, Malishka.
Apakah Anda meminta seseorang untuk datang ke sini?
- Apa?
Lihat saja dirimu, Ayush!
Apa yang salah denganmu?
Akhir-akhir ini, kamu
sangat kasar padaku.
Saya Malishka, teman Anda,
yang sangat Anda hormati.
Aku adalah keluargamu.
Oleh karena itu, saya telah
mentolerir kekasaran Anda.
Tapi aku memberitahumu, Ayush.  Jangan mengambil
keuntungan yang tidak semestinya dari ini.
Semua tuduhan yang Anda
buat terhadap saya tidak benar.
Berhentilah meragukan saya, tolong!
Jika Anda masih memiliki masalah,
katakan padaku.  Saya akan pergi.
Terima kasih Tuhan!  - Apa?
Akhirnya, Engkau menjawab doaku.
Terima kasih!  Mendengarkan.
Tolong bantu saya.
Sebenarnya, Malishka, saya
tidak bisa fokus kemana-mana.
Bahkan saat saya bersama
para kritikus makanan,
Saya menemukan diri saya khawatir
tentang Anda melakukan sesuatu yang salah.
Kamu tidak mungkin, Ayush.
Mustahil!
Bagaimanapun, saya tidak
tertarik dengan omong kosong Anda.
Saya meninggalkan.  - Tunggu.
Tidak ada.  - Apa?
Silakan pergi.
Pintu keluar ada di sana.
Mengapa Anda pergi ke dapur?
Dengar, Ayush!  Anda...
Biarlah.
Bibi Neelam telah mengirim saya ke sini
untuk memastikan bahwa
semuanya berjalan dengan baik.
Dia...
Dia telah memberi saya tanggung jawab
untuk menangani hal-hal di sini.  Baiklah.
Jadi saya memastikan Lakshmi
tidak membuat kesalahan.
Itu tidak akan terjadi.
- Bagaimana jika itu terjadi?
Tidak pernah.
Lakshmi tidak pernah bisa membuat kesalahan.
Bahkan jika kesalahan
terjadi karena orang lain,
maka Lakshmi sepenuhnya
mampu memperbaiki kesalahan itu.
Jadi kamu santai saja.
Dan pintu keluar.
Jalan lurus dan ambil kanan.
Cukup adil.  Saya akan melakukan satu hal.
Panggil Bibi Neelam.
Katakan padanya hal yang
sama dengan nada yang sama
seperti yang Anda katakan kepada saya.  Baiklah.
Jika dia menelepon saya dan meminta
saya untuk pergi, maka saya akan pergi.
Oke.  Ayo lakukan.  Telepon dia.
Telepon dia.
- Anda bersembunyi di belakang Bibi Neelam.
Ayo, telepon dia.  - Dingin!
Saya memberi Anda satu
kesempatan lagi, Malishka,
untuk membuat kesalahan.
Apa?
- Karena bagaimana aku akan menangkapmu
dan mengekspos Anda sampai
Anda membuat kesalahan?
Jadi lanjutkan.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Apa-apaan!
Jika orang lain atau
Lakshmi membuat kesalahan,
maka akan Anda menyalahkan saya untuk itu?
Dia tidak akan membuat kesalahan.
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Lakshmi tidak bisa membuat kesalahan.
Apakah sudah jelas?
Bagus.  Maka Anda yakinlah sekarang.
Saya juga tidak akan membuat kesalahan, dan
saya tidak akan merusak apa pun di sini.
Jadi, tolong berhenti menyalahkanku.
Itu tidak adil.
Itu sangat salah.  Saya tidak seperti itu.
Tapi apa yang harus saya katakan kepada
Anda?  Anda tidak menggunakan otak Anda.
Anda hanya mengikuti
perintah seseorang, kan?
Jadi, tidak ada gunanya berbicara dengan Anda.
Lagi pula, saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.  Anda
melakukan pekerjaan Anda, dan saya akan melakukan pekerjaan saya.
Malishka, jika kau
menghalangi jalan Lakshmi,
atau jika Anda
membuatnya tidak nyaman,
lalu aku bersumpah di otakku,
aku tidak akan mengampunimu.
Aku akan menghancurkanmu.